Episodio 30
Señor, he aumentado
la dosis de las píldoras
Jiayin de acuerdo
con tus instrucciones.
Bien.
La señorita Hua ha estado en coma durante 26 meses.
A este ritmo
Pronto nos quedaremos sin pastillas Jiayin.
Está bien.
Seguiré haciéndolos.
Pero el ámbar sangriento es difícil de encontrar.
y las materias primas se están agotando.
Pon un aviso para comprar ámbar
sanguinolento al
doble de precio.
Finalmente la encontré.
Nunca la abandonaré pase lo que pase.
Hace dos años
-¡Hombres!  -¿Qué estás haciendo?
Átala al poste afuera.
para que la gente que pasa
Veremos las consecuencias de los desertores.
¡Detener!
¡Cómo te atreves!  ¿Quién eres?
¡Qian!
¿Quien hizo esto?
Señor, es mejor
llevar a la señorita
Hua a un médico
lo antes posible.
Ella es una marginada.  Cómo te atreves...
Nuestro Señor pidió una carta de perdón.
Hua Qian ya no es un
prisionero bajo su jurisdicción.
Y nos ocuparemos
de usted más tarde por
torturas y asesinatos
ilegales de prisioneros.
bajo tu jurisdicción!
Si tienes una segunda oportunidad en la vida.
¿Harás algo diferente?
I...
voluntad.
Quiero hacer las cosas de manera diferente.
Quiero empezar de nuevo.
Qian.
—Quiero hacer las cosas de otra manera.  —¡Qian!
¡Quiero empezar de nuevo!
Ella está bien.
Pero parece estar teniendo un mal sueño.
Ten la seguridad, Señor.
La píldora Jiayin es buena para calmar la mente.
Parece que el medicamento está funcionando.
Según pacientes recuperados
pudieron escuchar sonidos
mientras estaba en coma.
Señor, puedes hablar con ella más a menudo.
Ayudará con su recuperación.
Quiero hacer las cosas de manera diferente.
Quiero empezar de nuevo.
Qian.
—Quiero hacer las cosas de otra manera.  -Soy yo.
—Quiero empezar de nuevo.  —Zhong Xiwu.
Quiero hacer las cosas de manera diferente.
—Quiero empezar de nuevo.  —Qian.
Sería genial si te hubiera contactado antes.
Las píldoras Jiayin pueden
curar dolencias físicas, pero
no pueden hacer mucho por
las enfermedades mentales.
Caballero...
¡Qian!
Estás despierto.
Pensé que te habías ido.
¿Por qué estás aquí en mi casa otra vez?
¿Dónde está Hua Rongzhou?
¿Hua Rongzhou?  ¿Quién es él?
¿Qué está mal conmigo?
¿Por qué me siento mareado?
y débil por todas partes?
Señorita Hua, ha estado en coma durante mucho tiempo.
Experimenta algunas
molestias al despertar.
¿En coma?
Sí, deberías descansar.
Haré que alguien
te prepare comida
para ayudarte a
recuperar fuerzas.
¿Por qué tenía prisa por irse?
¿No me quedé dormido en el columpio?
mientras lees el libro de cuentos?
¿Qué está pasando?
Permítanme hacer un pronóstico audaz.
Supongo que ella está en un estado de confusión.
después de estar en coma durante mucho tiempo.
O podría estar sufriendo
de amnesia temporal.
En mi opinión, dado que la
señorita Hua todavía
está muy débil.
Será mejor que aceptemos todo lo
que ella diga para
no causarle angustia.
Señor, el Maestro está aquí.
Esto es raro.
¿Por qué tengo tanta hambre de repente?
¿Por qué siento eso?
¿Algo anda mal de alguna manera?
¿No es este aroma el que huelo a menudo?
¿Qué tipo de incienso es este?
¿Qué te trae por aquí?
Pasé por allí transportando
mercancías, así
que vine a visitarte.
Los negocios son lo primero.
No tienes que sacar tiempo para venir a verme.
Has permanecido aquí durante más de dos años.
¿Cuándo piensas regresar a Huangcheng?
Los mayordomos de Huangcheng
me envían informes
todos los meses.
así que está bien que no vuelva.
¿Qué pasa con la señora?
Está completamente sola en Huangcheng.
¿Por qué estás aquí exactamente?
Sé que es posible que
todavía estés enojado con
la señora porque le
ordenó al magistrado Wang
enviar al resto de la familia Hua al exilio.
Pero se lo merecían.
Han pasado más de dos años.
Y la señora también dijo que
mientras cumplas con tu deber de señor
ella no interferirá con tus asuntos.
Veo que estás aquí para convencerme.
En nuestro camino
hacia aquí escuchamos
que Hua Qian se
había despertado.
Deberías regresar a Huangcheng con ella.
No creo que Mistress te detenga esta vez.
"Nosotros"?
Yao está conmigo.  Fue a ver a Hua Qian.
Tienes buen apetito.
¿Por qué estás aquí también?
Vine a ver si estabas muerto.
Lamento decepcionarte.
Estoy vivo y bien.
Las personas amables tienen
una esperanza de vida corta,
mientras que los malhechores
suelen vivir mucho más.
Te admiro por estar tan tranquilo.
Si estás aquí
para burlarte de mí,
por favor vete.
No te acompañaré.
Eso es correcto.
Una persona egoísta y de sangre fría como tú.
No se preocupará por sus seres queridos.
Pensé que después
de perder a mis seres
queridos serías tan
miserable como yo solía ser.
¿No está tu padre vivo y bien?
Su nombre ha sido limpiado.
Debería regresar a casa y asumir
el puesto de mayordomo jefe.
¿Volver a casa?
¿Regresar a casa desde el inframundo?
Quieres decir...
¿Tu padre ha fallecido?
Deja tu simulación.
Mi padre se ahorcó en prisión
para demostrar su inocencia.
¿Estás diciendo que lo has olvidado?
Qué...
¿Qué pasa con mi padre?
Su padre...
Tu padre merecía ser decapitado.
¿Qué pasa con mi madre?
¿A qué juegos estás jugando ahora?
¿No mataron a tu
madre y a tu hermano
cuando intentaste
desertar hace dos años?
Imposible...!
¿Estoy soñando?
-¡Imposible!  —¡Qian!
¿No me acabas de decir que
fingiste la muerte
de mis padres?
y los envió fuera de la ciudad?
No me mentirás.
¿Estoy en lo cierto?
Bien.  No te mentiria.
No te pongas nervioso.  Siéntate y hablaremos.
¿Recuerdas a mi doncella Qianzhi?
¿Como es ella?
—Qian... —¡Cállate!
Quiero que ella me lo diga.
El día que usted fue arrestada,
los soldados la
mataron a golpes.
Qian, has estado en coma durante mucho tiempo.
Entonces estás un poco confundido.
Estarás bien después de un poco de descanso.
¿En coma?
I...
¿Cuánto tiempo llevo en coma?
26 meses.
¡Imposible!
Nunca he estado...
Nunca había estado en coma tanto tiempo.
Estaba seguro de que
retrocedí en el tiempo
y cambié el curso de
los acontecimientos.
¡Imposible!
Bien.
Está Hua Rongzhou.
Hua Rongzhou.
Maestro, ¿recuerda Hua Rongzhou?
Lo reclutaste para la Residencia Zhong.
Le dijiste a Nanfeng que le enseñara artes marciales.
Lo recuerdas, ¿no?
¿Lo recuerdas?
No existe tal persona en la Residencia Zhong.
¡De ninguna manera!
Hua Rongzhou es mi guardia.
Qianzhi todavía está vivo.
Mi padre y mi madre todavía están vivos.
¡Regresé en el tiempo y cambié todo!
Qian, por favor cálmate.
Te abrumó el dolor y estuviste
en coma durante mucho tiempo.
Así que encendí unas pastillas Jiayin en tu habitación.
Las pastillas Jiayin tienen un efecto calmante.
No sé de qué estás
hablando pero es posible
que hayas estado en
coma durante tanto tiempo.
que mezclaste tu sueño y la realidad.
¿Sueño?
¿Me estás diciendo que
todo lo que he pasado?
fue un sueño?
¡No puede ser verdad...!
Retrocedí en el tiempo y cambié el pasado.
¡Todos están vivos!
Si pudiéramos cambiar eventos pasados
no habría gente inocente
que muriera en vano.
¡Callarse la boca!
Qian.
Está bien.
El pasado está en el pasado.
Todo ha terminado.
Podemos empezar
de nuevo y compensar
juntos los arrepentimientos
del pasado.
¿No es este aroma el que huelo a menudo?
¿Qué hay en el quemador de incienso?
Es el incienso de bergamota que usas todos los días.
¿Que es ese olor?
¿Se ha echado a perder el incienso de bergamota?
¿Por qué hay un olor extraño?
El olor en el carruaje me
está mareando un poco.
así que no te escuché.
No se encendió ningún incienso en el carruaje.
¿Sin incienso?
¿Por qué sigo oliendo el aroma del incienso?
El aroma de la vela de incienso
del farol me
resulta muy familiar.
Parece que me
está proporcionando
algo de alivio para el dolor.
Te abrumó el dolor y estuviste
en coma durante mucho tiempo.
Así que encendí pastillas Jiayin en tu habitación.
Tienen un efecto calmante.
Esto es raro.
No tengo incienso en la habitación.
¿Por qué sigo oliendo un aroma familiar?
¿Qué incienso estás usando en tu ropa?
Huele tan familiar.
No tengo ganas de usar incienso
en un momento como este.
¿Qué tipo de incienso usas?
¿Por qué huele tan familiar?
No llevo incienso.
¿Oliste algo familiar?
Señorita, no ha estado usando
incienso, por lo que
no tiene ningún olor.
Es el olor de su cuerpo, señorita.
Tienes este aroma en ti
Desde la primera vez que la conocí, señorita.
Pastillas Jiayin...
Veo.
¿Empezar todo de nuevo?
Usted dijo...
¿Podríamos empezar de nuevo?
¿Sabes lo que significa para mí
cuando dijiste
"empezar de nuevo"?
Si eso fuera un sueño
y esta es la realidad
eso significa que tengo...
He pasado por todos
los eventos tres veces.
He experimentado...
la muerte de mi familia tres veces.
Qian.
Aunque lo que pasó en el sueño no es real.
Qian...
¡Estoy aquí!
¿Esto no es real?
Si...
nada es real
Prefiero quedarme en el sueño
y nunca despertar.
Al menos mis padres están vivos en el sueño.
y alguien me está esperando.
¡Qian!
Estoy aquí.
¿Lo que está mal?
¿Duele?
Sí.
Tu eres real.  Lo sabía.
Tuve un mal sueño hace un momento.
Fue tan aterrador.
Está seguro.  Estoy aquí.
Sí.  Esta es la realidad.
Esta es la realidad.
¿Como es ella?  Ella acaba de volver en sí.
¿Por qué está otra vez en coma?
En general ella está bien.
Entonces, ¿por qué sigue en coma?
Simplemente pon
ella está sufriendo un trauma.
Como dije anteriormente
Las píldoras Jiayin pueden
curar dolencias físicas, pero
no pueden hacer mucho por
las enfermedades mentales.
Ella optó por no despertarse.
Por lo tanto, ningún medicamento funcionará.
Te habías despertado una vez
así que seguramente podrás volver a despertar.
Es...
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Zhong Yelan.
Lleva a tu esposa contigo y vete inmediatamente.
Si te atreves a venir aquí otra vez
No me culpes por ser grosero.
Mis disculpas.
Vamos.
El médico dijo que ella decidió no despertarse.
No hay mucho que podamos hacer.
¿Estaba fuera de lugar al decirle todo eso?
Le dijiste la verdad.
Si ella no lo escuchó de ti
lo escucharía de otra persona más tarde.
Caballero.
Saldré a buscar ámbar sangriento.
Qian.
Sénior.
¿Me puedes ayudar?
¿Que puedo hacer para ayudar?
Qian...
le gustas.
¿Puedes despertarla por mí?
Qian.
Estoy aquí para llevarte de regreso a la Residencia Zhong.
¡Qian!
Llevo dos horas
llamándola como tú querías.
No parece funcionar.
¿Puedo intentar?
Hua Qian.
Si no quieres despertar
por lo que dije ese día
déjame pedirte disculpas.
Los conflictos entre tú y yo
han durado tantos años.
Deberíamos ponerle fin.
Que lo pasado sea pasado.
he seguido adelante
y espero que tú puedas hacer lo mismo.
Vivir en el pasado sólo
te hará sentir miserable.
Hua Qian.
Somos...
incluso ahora.
Aunque no sé qué había
experimentado Hua
Qian en su sueño.
La escuché decir
que su vida no valía la pena ser vivida.
Entonces, si quieres que ella despierte
Tienes que darle una razón para vivir.
Ella sentía que no tenía sentido
vivir basándose en su pasado.
Dale algo que esperar
Es muy posible que se despierte.
No sé que pasó en tu
sueño que te hizo sentir eso
no tenías razón para vivir.
Por aquí alguien también te está esperando.
Te he estado esperando todo el tiempo.
Te despertaste sólo por un breve momento.
Tengo mucho que decirte.
Por ejemplo, no te he dicho que me gustas.
Me gustabas incluso antes de
que te enamoraras
de mi superior.
Hua Qian es una mujer abandonada.
Además, la familia Hua ha cometido un crimen.
No hay manera de que te permita casarte con ella.
Me detuve demasiado en eso en el
pasado y mi superior
se casó con ella.
No puedo cometer el mismo error dos veces.
¡Eres el Señor de la familia Zhong!
¿Cómo puedes ser tan voluntarioso?
¿Qué pensaría la gente
de la familia Zhong?
Si puedo demostrar
que puedo manejar
bien todos los asuntos
de la familia Zhong.
¿Puede prometerme que dejará
de presionar al magistrado Wang?
Si puedo convencer a todos
los miembros de la familia
Zhong de que acepten que
yo me case con Hua Qian.
No me detendrás, Madre.
Mayor, tienes muchos talentos en tu casa.
Es sorprendente que incluso una criada pueda tocar tan bien.
Señor, me estás halagando.
Sus habilidades son mediocres.
Mayor, ya que crees que es una
jugadora promedio,
¿por qué no me la das?
A mi madre le encanta la música.
La dejaré servir a mi madre para
que pueda aliviar
su aburrimiento.
Caballero.
Este brocado de seda de nubes fue enviado desde el sur.
Se dice que sólo se produjo una pieza.
Es imposible encontrar una pieza
de tela tan buena en Huangcheng.
Pídele a Lin Jiang que venga.
Si señor.
Caballero.
El brocado de seda de
nubes ha sido enviado a la
tienda textil que frecuenta
el joven maestro Hua.
Y lo compró con mucho dinero.
Bien.
A diferencia de Yelan, tú eres
el señor de la familia Zhong.
Tenga en cuenta que no debe ser blando de corazón.
No deberías distraerte
con esos pequeños trucos.
Madre.
Estoy ocupado con el trabajo.
No tengo tiempo libre para hacer otras cosas.
Me alegra que lo sepas.
Caballero.
¿Todavía tienes la intención de
ir a la Residencia Zhong mañana?
Quería ver su cara
feliz el día de su boda.
Pero ahora
Tengo miedo de ver su cara feliz.
Olvídalo.
No voy a ir.
Tu madre está en el pasillo de atrás.
¿Qué estás haciendo aquí?
Aquí es donde se reúnen los mayordomos.
Padre, te extraño.
No creas que no sé lo que estás pensando.
Saludos, Maestro.
¡Ve a casa!
Extrañar.
¿Estás ciego?
¿Cómo te atreves a toparte con nuestra señora?
Señorita, ¡perdóneme la vida!
¿Se encuentra bien, señorita?
¡Humilde sirviente!
No sólo robaste
pasteles del banquete sino
que también te topaste
con la señorita Hua.
Llévatela y dale una lección.
¡Después de eso, véndela!
-¡Sí, señor!  —No lo hice a propósito.
—¡Por favor perdóname la vida!  -Esperar.
Accidentalmente choqué con ella.
No fue su culpa.
Pero también robó pasteles del banquete.
Le dije que los
llevara por mí porque...
porque mi hermano todavía tenía hambre.
Está bien.  Nos despediremos.
Gracias, señorita Hua.
Deberíamos irnos.
Su Alteza todavía nos está esperando.
Estos están sucios.
Si quieres más ve a la
cocina y pide unos pasteles.
Diles que los quiero.
Gracias señorita Hua...
Eres muy amable.
¿Tengo razón, mayor?
Sí.  Bien hecho.
Los tres crecimos juntos.
pero sólo tenías ojos para Senior.
Siempre pensé
que serías feliz sólo
cuando consiguieras
lo que querías.
Resultó que estaba equivocado.
No debería haber permitido
que te enamoraras de Senior.
y poco a poco te convertiste en alguien que no eras.
Incluso si me odiaras
Debería haberte advertido.
Deberías rendirte tan
pronto como te des cuenta
de que te has enamorado
de la persona equivocada.
Si no hubiera
insistido en ello y
no hubiera ocultado
mi amor por ti
tal vez no estarías donde estás ahora.
de alguna manera me siento
sabes que tengo sentimientos por ti
ya que soy muy malo ocultando mis sentimientos.
Qian.
No sé qué te hace
aferrarte a tu sueño
pero eso no es real.
soy real
Desde el principio hasta el final.
Te esperé durante 26 meses.
Te murmuré estas cosas todos los días.
De alguna manera siento que
Puedes escuchar algunos de ellos en tus sueños.
Qian.
Es imposible el curso de los acontecimientos.
Cometiste un error pero está bien.
También es normal tener sentimientos de arrepentimiento.
Mientras quieras empezar de
nuevo, nunca es demasiado tarde.
Una vez dijiste que
querías viajar por el mundo
y llevar incienso a todos
los rincones del mundo.
Nunca he olvidado lo que dijiste.
Sé
La realidad es
demasiado dolorosa
para ti, pero huir
no es la solución.
Qian.
Quiero decirte esto.
No tengas miedo.
Si eliges despertar
Estaré contigo para afrontar todo esto.
Si eliges no despertar
Yo también estaré aquí esperándote.
Ya que he estado esperando por tanto tiempo
Estoy bien con esperar un poco más.
Pero Qian...
Sé que elegirás despertar
¿No es cierto?
Recuerdo haber escuchado a alguien murmurar
mientras yo estaba soñando.
Fuiste tu.
Simplemente no me dejabas dormir en paz.
Olvídalo.
Es hora de que despierte de mi sueño.
¿Lo que está mal?
Me voy.
¿Adónde vas?
Un lugar al que temo ir.
Pero tengo que ir.
Entonces no puedo ir contigo esta vez, ¿verdad?
Señorita, sabía que el mayordomo Hua y la señora Hua están vivos.
pero no me dijiste que los buscara.
Entonces, supuse
que algún día te irías.
Entonces lo supiste desde el principio.
Lo se todo.
Por ejemplo, te gusta comer nueces.
pero odias descascararlos.
te gusta comer frutas
pero odias los rancios.
Te gusta estar al sol.
Te gusta sentarte en el sillón reclinable.
Odias el ruido y el silencio
total al mismo tiempo.
Yo también sé que...
lo haras bien
Incluso sin mí a tu lado.
Ahora sé
Por qué tu apellido es Hua.
en este sueño
He compensado muchos arrepentimientos del pasado.
Las personas que me rodeaban eran todas del pasado.
excepto tu.
Siento que nunca nadie me ha amado de verdad.
Entonces, apareciste en este sueño.
Eres alguien que nunca me dejará
no importa lo que hice.
Hua Rongzhou, muchas gracias.
Me voy.
Tengo que afrontar la realidad en ese mundo sin esperanza.
No podemos vivir la vida de nuevo
pero ya no temo al futuro.
Está bien, señorita.
En todo caso...
tú eres la razón por la que existo.
Caballero.
Su Alteza envió a alguien.
Ingnóralos.
Vinieron con ámbar sanguinolento.
Lo haré rápido.  Espérame.
¿Cuánto ámbar sangriento trajeron?
Todavía tengo que
comprobar la cantidad
exacta pero vi cuatro
cajas de madera.
Maravilloso.
Zhong Xiwu.